Repository: ForDefault/ccViewer
Catalog: ccViewer/ccViewer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: About CryptCloudViewer
ja: CryptCloudViewerについて

source: Require Authentication
ja: 認証が必要です

source: Authentication failed
ja: 認証失敗しました

source: Require password
ja: パスワードが必要です

source: Incorrect password
ja: パスワードが違います

source: Logout from %@ and remove item
ja: %@ からログアウトしてアイテムを削除します

source: Logout and Delete
ja: ログアウトして削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Settings
ja: 設定

source: Protect on Lanch
ja: 起動パスワード保護

source: Tutorial
ja: チュートリアル

source: Viewer
ja: ビューワ設定

source: Run one more
ja: もう一度見る

source: Use Image viewer
ja: 画像で使用

source: Use PDF viewer
ja: PDFで使用

source: Use Media viewer
ja: メディアで使用

source: Lock rotation
ja: 画面回転をロックする

source: Force landscape
ja: 強制的に横画面にする

source: Software decode
ja: ソフトウエア デコーダー

source: Use FFmpeg Media viewer
ja: FFmpegプレーヤーを使用する

source: Prior Media viewer is FFmpeg
ja: 優先してFFmpegを使用する

source: Online help URL
ja: https://lithium03.info/ios/ccViewer.ja.html

source: Privacy policy URL
ja: https://lithium03.info/ios/ccViewer/privacy.html#ja

source: Help
ja: ヘルプ

source: View online help
ja: オンラインヘルプ

source: View privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: Version
ja: バージョン

source: Save play position
ja: 再生位置の保存

source: Save last play position
ja: 再生終了位置を記録する

source: Resume play at last position
ja: 続きから再生

source: Synchronize on devices
ja: デバイス間で同期する

source: PlayList
ja: プレイリスト

source: Export ...
ja: 他のアプリで開く

source: Toggle Mark
ja: 再生済みマーク

source: Media player
ja: メディアプレーヤー

source: Sofware player
ja: ソフトウエア デコーダー

source: Purchase
ja: 購入

source: Restore purchases
ja: 購入を復元

source: Failed to get product list
ja: プロダクトを取得できませんでした。

source: In app purchase is disabled
ja: 設定で購入が無効になっています。

source: Purchase is processing
ja: 課金処理中です。

source: Resotre is processing
ja: リストア中です。

source: %@ is interrupted in purchase process. You can keep downloading free.
ja: %@ は購入処理が中断されていました。 このまま無料でダウンロードできます。

source: Continue
ja: 続行

source: Move
ja: 移動

source: Select Folder
ja: フォルダの選択

source: scroll
ja: 連続表示

source: twoUp
ja: 見開き表示

source: rightToLeft
ja: 右綴じ

source: frontCover
ja: 表紙あり

source: Force open with ...
ja: 強制的に形式指定で開く ...

source: as Image
ja: 画像として開く

source: as PDF
ja: PDFとして開く

source: as Raw binay
ja: 生データとして開く

source: Select 'Just hide on menu' / 'Log out'
ja: 隠すのみ か ログアウト を選択

source: Just hide on menu
ja: 隠すのみ

source: Partial Play
ja: 一部のみ再生

source: Start skip
ja: 最初を飛ばす

source: Stop after specified duration
ja: 指定の長さで終了

source: Video
ja: 映像

source: Subtitle
ja: 字幕

source: Player control
ja: 再生コントロール

source: Skip foward (sec)
ja: 早送り (秒)

source: Skip backward (sec)
ja: 巻戻し (秒)

source: Keep open when done
ja: 再生終了後に閉じない

source: Cast converter
ja: Cast時の変換設定

source: Ignore overlay subtiles
ja: 焼き込み字幕を入れない

source: Auto select streams
ja: 自動で映像と焼き込み字幕を選択する

source: Network cache
ja: 通信キャッシュ設定

source: Not use
ja: 使用しない

source: Current cache size
ja: 使用キャッシュ量

source: Cache limit
ja: 最大キャッシュサイズ

source: Abort
ja: 中止

source: Delete
ja: 削除

source: Clear all Auth and Cache
ja: 全ての認証情報とキャッシュの削除

source: Delete all Auth infomation, Delete all internal cache, Delete all user setting in this app
ja: 全ての認証情報、内部キャッシュ、このアプリの設定を削除します

source: Purge cache
ja: キャッシュを消去

source: Delete all internal cache
ja: 内部キャッシュをすべて削除します
